Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Mana Mengmeng?
(Bilik Pertolongan Cemas)
Siapakah keluarga Chen Yiting di sini ?
saya.
Doktor, bagaimana keadaan anak perempuan saya?
Kami telah mencuba segala-galanya.
Tapi demam
tak surut.
Adakah sesiapa dalam keluarga anda
mengambil pil tidur?
Keputusan Ujian Makmal
keluar.
Ia menunjukkan tahap
Diazepam yang tinggi dalam darah.
Jika demam panas berterusan,
ia boleh menyebabkan kerosakan otak.
Anda perlu menyediakan diri anda
untuk yang terburuk.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Kanak-kanak itu telah bangun.
Mengmeng.
Mengmeng, awak dah bangun.
Doktor.
Apa masalah dia?
Saya ingatkan awak dulu.
Untuk bersedia dari segi mental.
Demam dia berlarutan begitu lama
bahawa dia mengalami kerosakan otak.
Saya... saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Kecederaan Cranio-cerebral
boleh membawa kepada
regresi perkembangan.
Bagi keterukan gejala,
kita perlu tunggu dan lihat.
Doktor.
Bolehkah dia disembuhkan?
Ia akan mengambil masa.
mak.
tak apa.
=Persona=
=Episod 9=
Hari itu, sebaik sahaja saya pulang,
Saya melihat ubat tidur
bertaburan di atas lantai.
Saya tidak pernah menyangka saya telah hidup dalam kabus
dan akhirnya menyakiti Mengmeng.
Jangan fikir begitu.
Mengmeng juga tidak.
Dia hanya mahu awak baik-baik sahaja.
Anda tidak melihatnya ketika itu.
Saya sangat takut.
Jika dia kekal begini selamanya,
apa yang akan kita lakukan?
Saya tertanya-tanya sama ada dia mengalami kesakitan.
Dia sangat kecil sekarang.
Adakah ia akan lebih menyakitkan apabila dia membesar?
Saya pun terfikir
mungkin kita patut
menamatkan semuanya bersama.
Jika kita berdua mati,
mungkin kita berdua akan bebas
dari penderitaan ini.
Tapi bila aku tengok dia
(Takut tidak mengapa)
berusaha keras untuk memanggil saya "ibu",
dan dia tersenyum kepada saya
untuk menggembirakan saya.
Kemudian suara lain muncul di fikiran saya.
saya rasa
mungkin dia boleh sembuh.
Bagaimana jika dia sembuh.
Jadi saya fikir
jangan tinggalkan.
Hanya tinggal.
Sekurang-kurangnya...
Sekurang-kurangnya Ma Weicheng
masih boleh membayar rawatan Mengmeng.
Tidak mengapa jika dia mengawal saya.
Untuk Mengmeng, saya boleh buat apa sahaja.
Saya hanya memberitahu diri saya untuk tidak
memikirkannya.
Hanya hidup sedikit lebih kebas.
Bagaimanapun, masa akan berlalu dengan cepat.
Encik Carnegie pernah berkata,
jika anda inginkan kebahagiaan dan kejayaan,
anda mesti mencari kegembiraan dalam kerja anda.
Zhang Yan
telah mendapat kegembiraan dalam kerjanya.
Dia adalah contoh terbaik dalam hal ini.
Itulah sebabnya dia telah mencapai begitu banyak.
(Juara Jualan Emas)
Mari beri dia tepukan.
Cik, boleh tolong saya cari Ma?
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Makcik, Encik Ma tiada di sini.
Mungkin kembali pada hari lain.
- Atau boleh awak hubungi dia?
- ibu baptis.
Kenapa awak ada di sini?
nak.
Cepat bantu saya cari Ma.
Ia mendesak.
Saya memanggilnya,
tapi dia tak nak angkat.
Tenang, apa yang berlaku?
apa salahnya
Suami saya jatuh dalam bilik air
pagi tadi.
Dan dia memecahkan kepala femoralnya.
Doktor kata
dia perlukan pembedahan segera.
Tapi duit saya...
Saya melabur semuanya ke dalam kedai anda.
Saya perlu menarik baliknya.
Saya perlukan wang saya kembali.
Pelaburan apa?
Bilakah kedai kami meminta pelaburan?
Awak... awak tak tahu?
Ma menghampiri saya secara peribadi.
Dia berkata tentang cawangan baru.
Memandangkan saya telah membelanjakan begitu banyak
untuk kad keahlian
dan saya pelanggan lama,
dia bertanya
sama ada saya mahu menjadi pemegang saham.
Dia kata pemegang saham boleh
dapatkan diskaun untuk produk.
Dan saya juga boleh menerima dividen.
Ma memberi saya dividen selama dua bulan.
Tetapi sekarang,
tetapi sekarang suami saya dalam masalah.
Saya perlu menggunakan wang.
saya kena cepat...
Nak, bantu saya memikirkan perkara ini.
Saya hanya boleh berharap pada awak.
Okay.
Kemudian saya akan pergi bertanya.
- Tunggu saya.
- Baiklah, baiklah.
Saya akan menunggu berita anda.
Masuklah.
(Selamat datang ke Jiankanglu)
encik Mak.
Cikgu Li ada di sini.
Dia berkata suaminya memerlukan pembedahan
dan memerlukan wang.
Dia telah melabur dalam perniagaan kami sebelum ini.
Ia dikendalikan oleh anda.
Dia bertanya
sama ada dia boleh mendapatkan semula wangnya.
Anda benar-benar fikir
anda anak perempuan kandungnya?
Keadaan Mengmeng bermakna
kita perlukan lebih banyak wang nanti.
Siapa ada masa untuk urusan orang lain?
Katakan sesuatu
untuk menghantarnya pergi.
encik Mak.
Teruskan.
Anda boleh melakukannya.
Nak, macam mana keadaannya?
Ibu baptis,
mungkin anda perlu pulang ke rumah untuk hari ini.
Saya akan fikirkan cara lain.
apa salahnya
Ma menolak, bukan?
Beritahu saya, adakah dia di dalam?
Tidak, saya akan pergi mencari dia sendiri.
- Itu wang saya sendiri.
- ibu baptis.
Saya mesti mendapatkan wang itu kembali!
Cikgu Li.
Datang sini.
Wang yang anda laburkan
tidak boleh dikembalikan.
Saya sangat jelas dengan anda
dari awal.
wang ini
adalah untuk cawangan baharu kami di Zhangzhou.
Cawangan sudah dibuka.
Bagaimana kita boleh memulangkan wang itu?
Tunggu,
saya tidak mahu dividen lagi.
Ma, pulangkan sahaja pengetua saya kepada saya.
Saya tidak memerlukan jumlah penuh.
Simpan apa sahaja yang telah anda belanjakan.
Tolong kembalikan saya
beberapa ratus ribu.
Cikgu Li, Cikgu Li.
Bagaimana jika anda memikirkannya semula?
Lagipun, pelaburan ini
memberi anda beribu-ribu
dividen setiap bulan.
Di mana lagi mendapat tawaran yang baik ini?
Jika saya mempunyai cara lain,
Saya tidak akan berada di sini.
- Tunggu, jangan lakukan ini.
- Bangun dahulu.
Saya layan kamu semua seperti keluarga.
- Tolong!
- Kita tidak boleh terima ini.
- Bangun dahulu.
- Selamatkan suami saya, okay?
Bangun dulu, bangun.
Tidak, jika anda tidak bersetuju, saya tidak akan bangun.
Baiklah, saya berjanji.
Ayuh, bangun sekarang.
Kemudian...
Cikgu Li.
Jika syarikat ini milik saya,
Saya akan memberikan anda wang sekarang.
- Jadi...
- Tetapi saya hanya seorang ejen.
Bagaimana pula dengan ini.
Beri saya sedikit masa.
Percayalah.
Saya akan menghubungi ibu pejabat.
Lihat jika terdapat prosedur khas
kita boleh memohon.
Kemudian kami pulangkan saham anda kepada anda, okay?
Baiklah, kemudian pasangan saya boleh diselamatkan.
Tetapi, tetapi...
Ibu pejabat berada di luar negara.
Terdapat perbezaan masa.
Sebaik sahaja mereka mula bekerja,
Saya akan menghubungi mereka.
Baiklah?
Balik jaga pakcik.
Jangan terlalu berfikir.
Di sini, Pengurus Zhang.
Tengok makcik keluar.
Baiklah.
Ma, saya akan tunggu berita awak.
Ma, beritahu saya sebaik sahaja
anda mendapat berita.
Okay.
dah makan ke?
Ya, anda teruskan.
Baiklah.
apa salahnya
Perlukan wang?
Untuk pemulihan Mengmeng,
hospital memerlukan bayaran.
Jangan gunakan kad itu.
Kad itu tidak mempunyai wang.
Untuk apa hospital memerlukan wang?
Anda boleh meminta mereka menghubungi saya secara terus.
Anda sudah berbelanja banyak
untuk Mengmeng.
Mulai sekarang,
mari kita uruskan perbelanjaan kita sendiri.
Beri saya wang saya.
Duit awak.
Anda tidak mempunyai wang lagi.
Jangan fikir saya tidak tahu.
awak...
cuma nak guna duit saya
untuk membayar balik apa yang dipanggil ibu baptis anda.
Anda tidak pernah berniat untuk membayar balik dia.
Itulah wang yang menyelamatkan nyawa pasangannya.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
Kami tidak mempunyai kedai Zhangzhou.
Awak simpan semua wang itu untuk diri sendiri.
Anda perlu faham
yang betul-betul di pihak anda.
Adakah ayah awak?
ibu awak?
Atau bekas suami itu?
Adakah mana-mana daripada mereka mengambil berat
jika anda hidup atau mati?
Sekarang anda mengambil wang saya untuk mereka.
Macam mana awak boleh jadi tak tahu malu?
Lebih baik kamu
tutup mulut tentang perkara ini.
Bagaimana jika suatu hari nanti
Mengmeng mendapat masalah
dan kita perlukan wang.
Apa yang akan kita lakukan?
(Nak, bila saya akan mendapat bayaran balik saya?)
(Pihak hospital mendesak saya lagi)
(Saya pergi ke kedai anda)
(Anda tiada di sana, begitu juga Ma.)
(Adakah kamu berbohong kepada saya)
Adakah anda melihat itu?
Dia kembali bekerja.
Saya fikir dia telah meletak jawatan.
Mungkin memikirkan
masalah wanita tua itu sudah selesai.
Jadi dia datang.
Apa yang berlaku kepada wanita tua itu?
saya tak tahu.
Hari-hari dia datang buat adegan.
Tiada siapa yang berani berurusan dengannya.
Lebih baik jangan terlalu banyak bertanya.
Awak Zhang Yan, kan?
(Polis)
Ada kes.
Sila ikut kami
untuk siasatan.
Li Bingmei adalah pelanggan anda, bukan?
ya.
Dia membeli beberapa produk kesihatan
di kedai kami.
Saya yang melayannya.
Adakah anda tahu kedai anda
merancang untuk membuka cawangan baru?
Tahukah anda Ma Weicheng
menipu pelanggan untuk melabur
atas nama buka kedai baru?
Katakan apa sahaja yang anda tahu.
Jangan tahan.
Li Bingmei melabur 200,000 yuan.
Ini telefon bimbitnya.
Mesej terakhir dia
dan panggilan telefon
kedua-duanya kepada anda.
Sejak kami memanggil anda,
maknanya kita dah ada
petunjuk tertentu.
Adakah Cikgu Li menghubungi polis?
Dia melompat dari sebuah bangunan.
Sekarang anda faham betapa seriusnya ini?
Bagaimana keadaan Mak Cik Li sekarang?
Masih di hospital, penjagaan kritikal.
Kami tidak tahu sama ada dia akan bangun.
Tak sangka
jadi begini.
Pegawai.
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Apabila anaknya melaporkannya,
dia berkata ayahnya meninggal dunia
sebelum menjalani pembedahan.
Semuanya kerana wang itu dicuri.
Ibunya tidak boleh hidup dengan rasa bersalah.
Sejurus selepas pengebumian ayahnya,
dia melompat.
Zhang Yan.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Perasaan sedih atau bersalah tidak akan membantu.
Kerana jumlah
yang terlibat dalam kes ini adalah besar
dan mangsa cedera parah,
keadaannya amat teruk.
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan sekarang
adalah untuk membantu polis.
Untuk membawa penjenayah ke muka pengadilan.
Dan berikan keadilan kepada mangsa.
Adakah anda faham?
Ma Weicheng, kan?
Anda disyaki melakukan penipuan.
Mari bersama kami.
Maaf, tiada masa hari ini.
Apabila polis mula-mula menyoal saya,
Saya tidak berani berkata apa-apa.
Pegawai.
- Tetapi keluarga Cik Li musnah.
- Anda salah faham.
Saya rasa jika saya sangat mementingkan diri sendiri,
membiarkan Ma Weicheng melarikan diri.
Apa beza saya dengan dia?
Jadi saya beritahu polis
semua yang saya tahu.
Fikiran saya menjadi kosong ketika itu.
Satu-satunya fikiran saya ialah
membawa Mengmeng dan lari.
Jangan menangis, jangan menangis.
Sekarang dah okay. tak apa.
Mama ada di sini.
Tetapi Hong,
Saya sangat takut.
Awak takut dia muncul lagi.
Betul ke?
ya.
Dan kadang-kadang saya benar-benar boleh melihatnya.
Saya hanya melihat dia di depan pintu saya.
Kadang-kadang ia di jalanan.
Saya tidak berani menaiki bas.
Saya takut untuk keluar.
Kadang-kadang saya tak berani
nak bagi orang nampak muka saya.
Walaupun saya tahu dengan jelas
dia telah pun dijatuhkan hukuman.
Tetapi anda masih takut.
Kerana anda tidak dapat mengetahui
sama ada apa yang anda lihat adalah ilusi
atau nyata.
Ketakutan semacam ini
sentiasa bergantung pada anda.
menyesakkan awak.
ya.
Kerana saya merasakan perkara yang sama.
awak tahu...
apabila saya melihat Kaifu...
Melihat Kaifu terbaring di sana,
Saya rasa dunia saya runtuh.
Saya tidak mempunyai apa-apa pemikiran lain ketika itu.
Saya hanya berfikir
Saya patut pergi dengan dia.
Saya juga mungkin mati.
Tetapi saya tidak boleh.
Saya mesti membalas dendam.
Saya tidak siuman ketika itu.
Hanya mahu membalas dendam.
Saya akan membunuh Huang Shuquan.
Selepas saya membunuhnya
Saya fikir saya akan rasa
kelegaan.
Keadilan dilaksanakan.
Tetapi tidak.
Membunuh bukan keberanian.
Selama setahun setengah saya dalam pelarian,
Aku pun macam selalu nampak dia.
Kadang-kadang
Saya akan melihat Kaifu.
saya...
sungguh...
sangat merinduinya.
Tetapi yang lebih menakutkan ialah
Saya juga akan melihat Huang Shuquan.
Ternampak dia semasa makan.
Ternampak dia semasa tidur.
Saya melihatnya ketika saya melakukan kerja keras.
Kadang-kadang, tidur di bawah jambatan,
Saya akan berpaling dan melihat wajahnya.
ketakutan ini
menyesakkan saya.
Jadi saya tahu apa yang awak cakap.
Saya faham perasaan awak.
Sehinggalah saya bertemu semula dengan Danshun.
melihat awak,
helo,
dan semua perkara yang indah ini.
terima kasih.
Semasa saya bersama Danshun,
Saya juga berasa diselamatkan olehnya.
Saya fikir saya boleh akhirnya
keluar dari kesakitan itu.
Tetapi dia masih tidak melepaskan saya.
(Pusat Pendidikan Khas Bintang)
Beberapa bulan yang lalu,
Saya pergi mengambil Mengmeng.
cikgu,
mana Mengmeng?
Rakan anda bersamanya
di bilik pemulihan.
kawan apa?
Lelaki itu kata dia kawan awak.
Ayuh, Mengmeng.
Pergi, Mengmeng.
Ya, lebih tinggi sedikit.
Ayuh, Mengmeng.
Mengmeng.
- Mengmeng.
- Pergi.
Mengmeng.
Bukankah saya telah memberitahu anda
bukan main ni?
jom pergi.
Lama tak jumpa.
Tak bagi salam pun?
Saya tiada kaitan dengan awak lagi.
tiada apa-apa?
Mengmeng telah bertambah baik.
Awak pun dah berubah.
Yakin.
Cantik.
Berdikari.
Tiada yang seperti kamu dahulu.
Jangan datang dekat kami lagi.
Awak
yang memberi keterangan polis, ya?
Nasib kita belum berakhir.
Kita jumpa lagi.
Bye bye, Mengmeng.
Danshun.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Teruskan.
Saya bawa Mengmeng untuk pemeriksaan hari ini.
Doktor kata
hospital di Xiamen
sangat sesuai untuknya.
Bagaimana kalau kita berpindah ke Xiamen?
Mungkin tunggu sedikit lagi.
Tunggu apa?
Kami baru mula
membuat sedikit kemajuan di sini.
Kos sara hidup di Xiamen
juga tinggi.
Kemudian berapa lama kita perlu menunggu?
Biar saya simpan lebih sedikit wang.
Jadi anda dan Mengmeng
tidak perlu bergelut di sana.
apa salahnya
Anda kelihatan terganggu kebelakangan ini.
Adakah sesuatu berlaku?
tiada apa.
Jom tidur.
akan datang.
Anda terlupa kunci anda hari ini?
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Jangan gementar.
Saya cuma cakap sesuatu.
Kemudian saya akan pergi.
Tak teruk.
Hidup selesa.
Malah mempunyai balkoni.
Sangat selesa.
Mengmeng.
Cik pakcik?
Mari masuk ke dalam dan bermain.
Mengmeng.
Main dengan arnab dulu.
jangan keluar.
Teman lelaki anda tidak merokok?
Apa sebenarnya yang anda mahu lakukan?
Anda tergesa-gesa?
Biar saya tunjukkan sesuatu.
apa salahnya
Awak tak tahu malu!
Sukar untuk merakam ini.
Saya tahu awak akan tinggalkan saya suatu hari nanti.
Tanpa sesuatu di tangan saya,
Saya tidak boleh berasa tenang.
awak tahu?
Selepas saya keluar, saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa.
Ini semua kerja awak.
Sekurang-kurangnya awak patut beri saya
pampasan.
Saya tidak mempunyai wang.
Saya akan bertanya kepada teman lelaki anda.
Anda tidak boleh.
Okay.
Saya tidak akan pergi kepadanya.
saya pun tahu
anda perlu membayar untuk
penyakit Mengmeng.
Saya tidak meminta banyak.
Lima puluh ribu.
Sepuluh hari.
Jika saya tidak boleh mendapatkannya selepas sepuluh hari,
Saya akan hantar ke
Lyu Danshun.
Betul ke?
Saya akan tunggu.
Dia meminta lebih daripada sekali, ya?
Selepas dia dibebaskan dari penjara,
dia benar-benar kehilangan itu
sikap unggul yang dimilikinya sebelum ini.
Tiada lagi lakonan.
Hanya seorang bajingan.
Setiap kali dia minta duit,
dia kata itu kali terakhir.
Dengan video terakhir itu,
dia terus merempit dekat
100 ribu daripada saya,
separuh mengugut, separuh mengumpat.
Memegang begitu banyak video di tangannya.
Ketika kamu bersamanya,
jika kamu pernah menderhaka kepadanya,
dia boleh menggunakan video untuk mengawal anda.
Sekarang dia nampak awak dah move on.
Jadi dia menggunakan video ini untuk mengancam anda
untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
minggu lepas,
dia meminta saya tiga puluh ribu lagi.
Saya benar-benar tiada wang lagi untuknya.
Biarlah dia buat apa sahaja.
saya ada.
Saya akan berikan kepadanya.
Tetapi dengan satu syarat.
Awak tolong saya suruh dia keluar.
Apa yang awak mahu lakukan, Hong?
tiada apa.
Hapuskan aje
untuk kebaikan yang lebih besar.
Tidak tidak.
Anda mempunyai kes tergantung pada anda.
- Ia terlalu berbahaya.
- Berbahaya?
Saya, pembunuh, berbahaya?
Atau penipu berbahaya?
jangan risau.
Jika dia bertemu dengan saya,
dia yang dalam bahaya.
Saya akan uruskan orang jahat ini untuk awak.
Kami sekata.
Jika anda membantu saya seperti ini,
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Sebenarnya,
anda mempunyai cara untuk membayar balik.
Bantu saya.
Ibu saya tinggal di rumah penjagaan.
Hantarkan dia sedikit wang
atas nama awak.
Saya mahu ibu saya
untuk mempunyai usia tua yang tidak bimbang.
jangan risau.
Anda yakin juga.
Saya akan berurusan dengan bajingan ini.
Hanya selepas berurusan dengannya
bolehkah saya pergi dengan tenang.
Ayuh.
Beri saya nombor telefon Feiyu.
Ia Feichuan.
Perbezaan yang sama.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Rakaman)
(Penyembuhan Ajaib)
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Dikunci)
(Hong: Cari cara untuk mendapatkan kata laluannya)
(Okay)
Inilah wangnya.
mana video?
Jika anda ingin mengambil wang ini hari ini,
anda perlu memberikan saya telefon juga.
Telefon ini berharga lebih tiga ribu.
Lima puluh ribu membeli video itu.
Tambah dua ribu untuk telefon anda.
Jadi terus terang?
Sangat berbeza dengan awak.
perjanjian.
Kata laluan.
Semua kata laluan saya adalah hari lahir saya.
apa?
Awak lupa hari lahir saya?
Anda mempunyai terlalu banyak hari lahir.
Saya tidak tahu yang mana satu asli atau palsu.
18881124.
(Imej yang disimpan)
Kenapa hanya dua?
Hanya dua.
Anda sebenarnya sedang menyemak?
Bukankah anda mengatakan perkara ini
menjijikkan?
Ini adalah kali terakhir.
Berjanji anda tidak akan meminta saya untuk mereka lagi.
Bagaimana saya boleh berjanji itu?
Perlukah saya menulis jaminan kepada anda?
Janji dengan saya
anda tidak akan pernah menggunakan
video seks saya untuk mengancam saya.
Bagaimana anda boleh
mengucapkan kata-kata itu dengan mudah?
Katakanlah.
Saya janji awak
Saya tidak akan...
awak buat apa?
Nak telefon polis?
Saya, Ma Weicheng,
meminta Zhang Yan sebanyak lima puluh ribu yuan.
Tetapi saya layak.
Dia tidak mempunyai sesiapa untuk mencintainya sebagai seorang kanak-kanak.
Saya adalah orang yang menyelamatkannya.
Saya bawa dia masuk
seperti anjing liar.
Tetapi sekarang dia berpaling kepada saya.
Teruskan, hubungi polis.
Paling banyak mereka akan menangkap saya lagi.
Beberapa hari lagi di dalam.
Saya pernah ke sana.
Saya akan datang kepada awak selepas saya keluar.
Anda tidak akan pernah menyingkirkan saya.
- Hello.
- Hong.
Cuba kata laluan ini.
18881124.
Tetapi dia mendapati saya sedang merakam.
Dia dalam perjalanan balik sekarang.
apa?
(Cakera Tempatan)
(milik saya)
(Padam)
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Potong)
(Menyalin)
(Menyalin, tinggal 60 saat)
(Menyalin, tinggal 45 saat)
(Menyalin, tinggal 15 saat)
(Bilik Peribadi Mewah)
(Hidupkan kuasa)
Kenapa kami datang ke sini?
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Saya tidak mahu melihat, padam sahaja.
Setiap kali saya melihat Mengmeng,
Saya fikir awak dengan lelaki lain.
Cara anda bersama.
Ini benar-benar terlalu kejam.
Mengmeng.
Tengok.
Berhenti menangis!
Tidak dibenarkan menangis.
Berhenti menangis, adakah anda mendengar saya?
Berhenti menangis!
Zhang Yan.
Anak anda terlalu bising.
Saya benar-benar tidak boleh berehat seminit.
Ia benar-benar membunuh saya.
Walau bagaimanapun,
Saya memikirkan idea yang baik.
Idea ini
patut bantu dia tidur, kan?
Jika ini masih tidak berfungsi,
maka saya benar-benar tidak mempunyai cara lain.
Adakah sesiapa dalam keluarga anda
mengambil pil tidur?
Keputusan Ujian Makmal
keluar.
Ia menunjukkan tahap
Diazepam yang tinggi dalam darah.
- Demamnya berlarutan begitu lama
- Mengmeng.
- bahawa dia mendapat kerosakan otak.
- Ia boleh membawa
- Jangan menangis, masa susu.
- kepada regresi perkembangan.
- Masa susu.
pegang je.
lepaskan saya!
Zhang Yan.